Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
Xi Yan always moves between
Xi Yan transita sempre entre
you and Young Lord Xiao,
Você e o jovem Lorde Xiao,
and her attitude towards the Shen family matters is ambiguous.
E a sua atitude em relação aos assuntos da família Shen é ambígua.
Feigning obedience while secretly defying.
Fingir obediência enquanto desafia secretamente.
Highly suspicious.
Altamente suspeito.
I believe
Eu acredito
this woman must not be kept any longer.
Esta mulher não deve ficar aqui mais tempo.
She will sooner or later bring disaster.
Ela, mais cedo ou mais tarde, trará o desastre.
When she wakes up,
Quando ela acordar,
interrogate her strictly.
interrogá-la rigorosamente.
Beauty amidst the colorful clouds.
Beleza no meio das nuvens coloridas.
Wishing to speak across the distant sky.
Desejando falar através do céu distante.
Longing with no way to meet.
Ansiando por algo que não se concretiza.
Gazing sadly at the cool breeze ahead.
Olhando com tristeza para a brisa fria que se avizinhava.
This is a poem I wrote.
Este é um poema que escrevi.
If we can meet again,
Se nos pudermos encontrar novamente,
we will surely recognize each other through this secret message.
Com certeza nos reconheceremos através desta mensagem secreta.
♪Brew a cup of slightly cool wine♪
♪Prepare um copo de vinho ligeiramente fresco♪
Qin Feng.
QinFeng.
No matter the cost,
Independentemente do custo,
I want her alive.
Quero que ela esteja viva.
Yes.
Sim.
♪Who sends a letter through the clouds?♪
♪Quem envia uma carta através das nuvens?♪
♪People scatter♪
♪As pessoas dispersam♪
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪Uma cortina de sonhos tranquilos encalhados♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪Solitário e de coração partido♪
♪A little fleeting joy♪
♪Uma pequena alegria passageira♪
Lian.
Lian.
I am Shen Changning.
Eu sou o Shen Changning.
I did not die.
Eu não morri.
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
Without her, there is no me.
Sem ela, não existo.
♪Song ends, smoke and haze♪
♪Fim da música, fumo e nevoeiro♪
♪Laughter cannot outweigh separation♪
♪O riso não consegue superar a separação♪
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
If I were born into a prestigious family like Shen Changning,
Se eu tivesse nascido numa família prestigiada como a de Shen Changning,
would you still be so frivolous with me?
Ainda seria tão leviano comigo?
(So you are Shen Changning.)
Então, você é Shen Changning.
(Alas, fate is cruel.)
(Infelizmente, o destino é cruel.)
(You saved my life.)
(Salvou-me a vida.)
(I, however, exterminated the entire Shen clan,)
(Eu, no entanto, exterminei todo o clã Shen.)
(harming you and your family.)
(prejudicando-o a si e à sua família.)
(A great debt unpaid, and a mortal enemy created.)
(Uma grande dívida não paga e um inimigo mortal criado.)
(How could I not regret day and night,)
(Como poderia eu não me arrepender dia e noite?)
(distraught and uneasy?)
(Desconcertado e inquieto?)
Awake?
Acordado?
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
This time I acted rashly out of impatience,
Desta vez agi precipitadamente por impaciência.
wanting to investigate the Shen case.
com vontade de investigar o caso Shen.
No need to explain.
Não precisa de explicar.
I understand.
Compreendo.
You want to avenge Shen Changning
Quer vingar Shen Changning
for the Shen family.
À família Shen.
Why did the you also appear at the Shen Residence's annex?
Porque é que também apareceu no anexo da Residência Shen?
I am the chief judge for the Shen case.
Sou o juiz principal do caso Shen.
After found a new clue, of course I must investigate to the end.
Após encontrar uma nova pista, é claro que devo investigar até ao fim.
Just don't know
Simplesmente não sei.
whether you want to clear the injustice
se deseja corrigir a injustiça
or covets the Shen family treasure?
Ou cobiça o tesouro da família Shen?
Naturally, to clear the Shen family's name,
Naturalmente, para limpar o nome da família Shen,
and return justice to the Shen family.
e fazer justiça à família Shen.
Whether you believe it or not.
Acredite ou não.
Regarding the Shen case,
No que diz respeito ao caso Shen,
I am always on your side.
Estou sempre do seu lado.
Your Lordship, I'll remember
Vossa Senhoria, eu lembrar-me-ei.
your words today.
As suas palavras hoje.
If you find the enemy,
Se encontrar o inimigo,
what would you do?
O que faria?
Wash the hatred with blood.
Lave o ódio com sangue.
Repay injustice with life.
Retribua a injustiça com a vida.
With your skills,
Com as suas competências,
even if facing the enemy directly,
mesmo que esteja a enfrentar o inimigo diretamente,
it's hard to protect yourself.
É difícil proteger-se.
I can't always appear in time.
Nem sempre consigo chegar a horas.
I don't understand what you mean by this.
Não percebi o que quis dizer com isso.
I've been free recently,
Estive recentemente livre,
I can teach you a few moves.
Posso ensinar-te alguns movimentos.
=The Architect=
=O Arquiteto=
=Episode 8= (Can fool you, I can win)
=Episódio 8= (Posso enganar-te, posso vencer)
Sword moves lightly.
A espada move-se ligeiramente.
Avoid the strong, strike the weak.
Evite os fortes, ataque os fracos.
♪Loneliness♪
♪Solidão♪
♪How do I cross it?♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪A quem já falhei♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Os anos que fluem atravessam a desolação♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Blaming myself for not protecting our vows as I should have♪
♪Culpo-me por não ter protegido os nossos votos como deveria♪
♪Sorrow♪
♪Tristeza♪
♪Counting it carefully♪
♪Contando com cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
(If one day I am destined to die,)
(Se um dia estiver destinado a morrer,)
(then to die by your sword)
(e depois morrer pela sua espada)
(is also perhaps the best ending.)
(E talvez seja também o melhor final.)
♪At dusk, with white hair♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Where blossoms fall♪
♪Onde as flores caem♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
Consort Shu is in trouble.
A consorte Shu está em apuros.
Let's go.
Vamos.
Your Majesty.
Sua Majestade.
The Empress Dowager fell ill after seeing some fallen flowers.
A Imperatriz Viúva adoeceu depois de ver algumas flores caídas.
She believes
Ela acredita
that it alludes to the decline of Daliang,
que alude ao declínio de Daliang,
and demands severe punishment for Consort Shu.
e exige uma punição severa para a Consorte Shu.
Flowers bloom and fall,
As flores desabrocham e caem,
that is the law of nature.
Essa é a lei da natureza.
How could one possibly place the blame on Consort Shu?
Como é que alguém poderia culpar a Consorte Shu?
Your Majesty need not trouble yourself.
Vossa Majestade não tem de se incomodar.
It was I, who failed to supervise properly.
Fui eu que falhei na supervisão adequada.
I am willing to accept punishment.
Estou disposto a aceitar o castigo.
Your Majesty.
Sua Majestade.
If my elder sister is at fault,
Se a culpa for da minha irmã mais velha,
I am willing to take the punishment in her stead.
Estou disposto a receber o castigo em seu lugar.
No.
Não.
How could I let my younger brother suffer for me?
Como poderia deixar o meu irmão mais novo sofrer por minha causa?
Very well.
Muito bem.
For the sake of your sibling bond, you shall take the thirty lashes
Em nome do laço fraterno, receberá as trinta chicotadas.
on behalf of Consort Shu.
Em nome da Consorte Shu.
Your Majesty.
Sua Majestade.
My beloved.
Meu amado.
Mr. Pei
senhor Pei
comes from the military.
provém das forças armadas.
His character
O seu caráter
is upright and impulsive.
É ereto e impulsivo.
I valued him so highly
Eu valorizava-o muito.
that I even granted Wan'er to him in marriage.
que até lhe concedi Wan'er em casamento.
And what did he do?
E o que é que ele fez?
He caused Wan'er to fall gravely ill,
Fez com que Wan'er ficasse gravemente doente,
disregarding the dignity of the royal family.
desrespeitando a dignidade da família real.
This time, let the two offenses be punished together,
Desta vez, que as duas ofensas sejam punidas em conjunto.
a light punishment as a warning.
Uma punição leve como advertência.
These blows
Esses golpes
are not to Pei Governor's body,
não pertencem ao corpo do governador de Pei,
but to his honor.
mas para sua honra.
Yu.
Yu.
Your suffering in court
O seu sofrimento no tribunal
is all because of me.
Tudo isto por minha causa.
From now on, matters of the harem
A partir de agora, os assuntos do harém
shall be handled by me.
Será tratado por mim.
Sister.
Irmã.
Do not blame yourself.
Não se culpe.
This act
Este ato
was directed at me all along.
Estava a ser direcionado a mim o tempo todo.
Alright, Your Lordship.
Muito bem, Vossa Senhoria.
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
This is too much.
Isto é demais.
You have defended the borders
Defendeu as fronteiras
and accomplished countless feats,
e realizou inúmeras proezas,
and cleaned up many messes for others.
e limpou muita sujidade para os outros.
How can you endure such humiliation?
Como consegue suportar tamanha humilhação?
Receiving my salary, and worrying for the state.
Receber o meu salário e preocupar-me com o estado.
This is my duty.
Este é o meu dever.
Yet I cannot bear
Mas não consigo suportar.
that you carry so much blame.
que carrega muita culpa.
No matter how the world slanders me,
Não importa quantas vezes o mundo me calunie,
defames me,
difama-me,
it cannot harm me in the slightest.
Não me pode prejudicar em nada.
To me,
Para mim,
it is inconsequential.
É irrelevante.
And the Shen family?
E a família Shen?
Shen...
Shen...
What about Miss Xi Yan?
E quanto à menina Xi Yan?
There's no way you don't care about her.
Não há como não se importar com ela.
To seek the truth,
Em busca da verdade,
every step is perilous.
Cada passo é perigoso.
What you must first learn
O que precisa de aprender primeiro
is the art of hidden weapons.
é a arte das armas ocultas.
But for a beginner,
Mas para um principiante,
shouldn't self-defense come first?
A autodefesa não deveria estar em primeiro lugar?
Only by understanding
Somente compreendendo
can one defend against it.
É possível defender-se disso?
See?
Ver?
Showing weakness to the enemy can still lure them in.
Demonstrar fraqueza ao inimigo pode ainda atraí-lo.
This move
Este movimento
would only fool me.
Isso só me enganaria.
If it can fool you,
Se isso te enganar,
I can win.
Eu posso vencer.
Using oneself as bait,
Usar-se como isco,
drawing others into the trap,
atraindo outros para a armadilha,
piercing oneself
perfurar-se a si mesmo
also pierces the enemy.
também perfura o inimigo.
It's snowing.
Está a nevar.
In previous years, what did you do when it snowed?
Nos anos anteriores, o que fazia quando nevava?
Of course, I ate the tangerines my father gave me.
É claro que comi as tangerinas que o meu pai me deu.
Every year, my father and I...
Todos os anos, o meu pai e eu...
All these are old memories.
Tudo isto são memórias antigas.
It's not interesting to talk about.
Não é interessante falar sobre isso.
Mr. Pei.
Senhor Pei.
The punishment I gave you a few days ago
O castigo que te dei há alguns dias
was a bit severe.
foi um pouco severo.
Today,
Hoje,
I specially arranged a banquet at home.
Organizei um banquete especial em casa.
Speak.
Falar.
What compensation do you want?
Que tipo de remuneração pretende?
Your Majesty,
Sua Majestade,
the thunder and rain,
o trovão e a chuva,
all are your grace.
Tudo é a sua graça.
I have recently obtained new clues
Recentemente obtive novas pistas.
and wish to ask Your Majesty
e gostaria de pedir a Vossa Majestade
to allow me to re-investigate an old case.
para me permitir reinvestigar um caso antigo.
What clues?
Que pistas?
Which old case?
Que caso antigo?
I discovered that the head of the Shen clan
Descobri que o chefe do clã Shen
colluded with foreigners through secret letters.
conspiraram com os estrangeiros através de cartas secretas.
Compared with the usual documents,
Em comparação com os documentos comuns,
the handwriting looks similar,
A caligrafia parece semelhante.
but it was not written by the same person.
mas não foi escrito pela mesma pessoa.
So do you think the Ministry of Justice made a mistake,
Então, acha que o Ministério da Justiça cometeu um erro?
or
ou
I passed the wrong judgment?
Tomei a decisão errada?
I dare not say.
Não me atrevo a dizer.
The Shen family case has long been sealed by the Ministry of Justice,
O caso da família Shen foi arquivado há muito tempo pelo Ministério da Justiça.
and it is a closed case.
E o caso está encerrado.
Just because a few characters differ in handwriting,
Só porque alguns caracteres diferem na caligrafia,
you recklessly reopen the case?
Reabriu o caso de forma imprudente?
Where is the law of the state?
Onde está a lei do Estado?
Where is the dignity of the court?
Onde está a dignidade do tribunal?
Wait until you have ironclad evidence,
Espere até ter provas irrefutáveis.
then submit a memorial to me.
envie-me então uma homenagem póstuma.
Yu.
Yu.
His Majesty has already spoken.
Sua Majestade já se pronunciou.
You should thank him.
Devia agradecê-lo.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Vossa Majestade.
I,
EU,
will do my utmost and not fail Your Majesty's grace.
Farei o meu melhor e não desiludirei a graça de Vossa Majestade.
I
Eu
am a bit tired.
Estou um pouco cansado.
Today,
Hoje,
let's end here.
Vamos terminar por aqui.
Yu, you've had too much to drink.
Yu, bebeste demais.
I'll take you back home.
Eu levar-te-ei de volta para casa.
Miss, this was specially prepared for you
Senhorita, isto foi preparado especialmente para si.
before the Governor entered the palace.
antes de o governador entrar no palácio.
Miss,
Faltar,
I see that the Governor
Vejo que o Governador
cares for you in every way.
Cuida de si em todos os sentidos.
Could he really be in love with you?
Será que ele está mesmo apaixonado por si?
Do not
Não
be deceived by false affection.
Ser enganado por um falso afeto.
A tangerine
Uma tangerina
tastes just right when
Tem o sabor perfeito quando
it's 40 percent sour and 60 percent sweet.
É 40% azedo e 60% doce.
As for feelings,
Quanto aos sentimentos,
just two percent is enough to make reality and pretense indistinguishable.
Apenas dois por cento são suficientes para tornar a realidade e a simulação indistinguíveis.
Your Lordship, you're back.
Vossa Senhoria, o senhor está de volta.
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
Help me.
Ajude-me.
You lowly maid!
Sua humilde criada!
(End of Episode)
(Fim do episódio)
She can put effort into deceiving me, and not other men,
Ela pode esforçar-se para me enganar, mas não outros homens.
that's enough.
Isso basta.
♪Loneliness♪
♪Solidão♪
♪How do I cross it?♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪A quem já falhei♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Os anos que fluem atravessam a desolação♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Our vows as I should have♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Sorrow♪
♪Tristeza♪
♪Counting it carefully♪
♪Contando com cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Após inúmeras lutas através das águas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Onde as flores caem♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Os sonhos vagueiam de volta à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪Time rests upon the strings♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪